يا فُؤادي
دَعْ سِوى الله
فوِّضْ الأمرَ للهِ لله
قُلْ ونادِ
حسبيَ الله
قُلْ فما خابَ عبدٌ دعا الله
الله، لا إلهَ سِواهْ
لا تُخالِطُهُ الظُّنونُ ولا العيونُ تراهْ
الله ، جلَّ في عُلاهْ
هو أُنْسِي ومَلاذي أَحتَمي بِحِماهْ
حَسبُنا الله ونِعمَ الوكيلْ
نِعمَ المَوْلى ونِعمَ النَّصِيرْ
حَسبُنا الله ، حَسبُنا الله
حَسبُنا الله ونِعمَ الوكيلْ
يا إلَهي
أنتَ جاهي
في يديْكَ مَماتي ومَحْيايْ
أنتَ حَسبي
نوُرُ قلبي
عِند ضَعْفي وهَمِّي و بَلْوَايْ
مَوْلايْ، غايَتي و مُنايْ
لكَ وجَّهتُ سُؤالي و رفَعتُ يدايْ
مَوْلايْ، أُنْسِي ورَجائي
فأَزِلْ عنِّي كُرُوبي واستجِبْ لدُعائي
حَسبُنا الله ونِعمَ الوكيلْ
نِعمَ المَوْلى ونِعمَ النَّصِيرْ
حَسبُنا الله ، حَسبُنا الله
حَسبُنا الله ونِعمَ الوكيلْ